Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: These features could be used to train a downstream model, but here in order to get some intuition for what the features represent, we will use a UMAP reduction to visualize the features in RGB space. The points labeled in a similar color should have similar features, so we can check if the features naturally separate out into the different tissue regions when we overlay the UMAP reduction on the WSI thumbnail. We will plot it along with the patch-level prediction map from above to see how the features compare to the patch-level predictions in the following cells.
zh_cn: 这些特征可以用于训练下游模型，但在这里，为了直观了解这些特征代表了什么，我们将使用UMAP降维在RGB空间中可视化这些特征。用相似颜色标记的点应具有相似的特征，因此当我们将UMAP降维叠加到WSI缩略图上时，可以检查这些特征是否自然分离到不同的组织区域中。在接下来的单元格中，我们将绘制它，以及之前的切片级预测图，以查看特征与切片级预测之间的比较。

source: We see that the prediction map from our patch-level predictor, and the feature map from our self-supervised feature encoder, capture similar information about the tissue types in the WSI. This is a good sanity check that our models are working as expected. It also shows that the features extracted by the HistoEncoder model are capturing the differences between the tissue types, and so that they are encoding histologically relevant information.
zh_cn: 我们看到，从切片级预测模型的预测图和我们的自监督特征编码器的特征图，都捕获了WSI中组织类型的相似信息。这是对我们模型按预期工作的一个很好的验证。这也表明由HistoEncoder模型提取的特征捕获了组织类型之间的差异，因此它们编码了与组织学相关的信息。

source: Where to Go From Here
zh_cn: 下一步做什么

source: In this notebook, we show how we can use the ``PatchPredictor`` and ``DeepFeatureExtractor`` classes and their ``predict`` method to predict the label, or extract features, for patches of big tiles and WSIs. We introduce ``merge_predictions`` and ``overlay_prediction_mask`` helper functions that merge the patch prediction outputs and visualize the resulting prediction map as an overlay on the input image/WSI.
zh_cn: 在本笔记中，我们展示了如何使用``PatchPredictor``和``DeepFeatureExtractor``类及其``predict``方法来预测大块切片和WSI中切片的标签或提取特征。我们介绍了``merge_predictions``和``overlay_prediction_mask``辅助函数，这些函数将切片预测输出合并，并将生成的预测图作为叠加显示在输入图像/WSI上。

source: All the processes take place within TIAToolbox and we can easily put the pieces together, following our example code. Please make sure to set inputs and options correctly. We encourage you to further investigate the effect on the prediction output of changing ``predict`` function parameters. We have demonstrated how to use your own pretrained model or one provided by the research community for a specific task in the TIAToolbox framework to do inference on large WSIs even if the model structure is not defined in the TIAToolbox model class.
zh_cn: 所有这些过程在TIAToolbox内进行，我们可以按照示例代码轻松拼接各个部分。请务必正确设置输入和选项。我们鼓励您进一步研究改变``predict``函数参数对预测输出的影响。我们已展示如何在TIAToolbox框架中使用您自己的预训练模型或研究社区提供的模型为特定任务在大型WSI上进行推理，即使模型结构未在TIAToolbox模型类中定义。

source: You can learn more through the following resources:
zh_cn: 您可以通过以下资源了解更多信息：

source: `Advanced model handling with PyTorch and TIAToolbox <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_notebooks/jnb/07-advanced-modeling.html>`__
zh_cn: `使用PyTorch和TIAToolbox的高级模型处理 <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_notebooks/jnb/07-advanced-modeling.html>`__

source: `Creating slide graphs for WSI with a custom PyTorch graph neural network <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_notebooks/jnb/full-pipelines/slide-graph.html>`__
zh_cn: `用自定义PyTorch图神经网络为WSI创建幻灯片图 <https://tia-toolbox.readthedocs.io/en/latest/_notebooks/jnb/full-pipelines/slide-graph.html>`__

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_torch_compile_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_torch_compile_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Introduction to ``torch.compile``
zh_cn: ``torch.compile`` 简介

source: **Author:** William Wen
zh_cn: **作者:** William Wen

source: ``torch.compile`` is the latest method to speed up your PyTorch code! ``torch.compile`` makes PyTorch code run faster by JIT-compiling PyTorch code into optimized kernels, all while requiring minimal code changes.
zh_cn: ``torch.compile`` 是一种最新方法，可以加速您的PyTorch代码！``torch.compile`` 通过JIT编译PyTorch代码为优化内核，从而让PyTorch代码运行得更快，同时需要的代码改动最少。

source: In this tutorial, we cover basic ``torch.compile`` usage, and demonstrate the advantages of ``torch.compile`` over previous PyTorch compiler solutions, such as `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`__ and `FX Tracing <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html#torch.fx.symbolic_trace>`__.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍 ``torch.compile`` 的基础用法，并演示其相对于之前PyTorch编译器解决方案（如`TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`__ 和 `FX Tracing <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html#torch.fx.symbolic_trace>`__）的优势。

source: **Contents**
zh_cn: **目录**

source: **Required pip Dependencies**
zh_cn: **所需的pip依赖**

source: **System Requirements** - A C++ compiler, such as ``g++`` - Python development package (``python-devel``/``python-dev``)
zh_cn: **系统要求** - 一个C++编译器，例如 ``g++`` - Python开发包 (``python-devel``/``python-dev``)

source: NOTE: a modern NVIDIA GPU (H100, A100, or V100) is recommended for this tutorial in order to reproduce the speedup numbers shown below and documented elsewhere.
zh_cn: 注意：推荐使用现代NVIDIA GPU（H100、A100或V100）以再现以下所示和其他地方记录的加速数值。

source: ``torch.compile`` is included in the latest PyTorch. Running TorchInductor on GPU requires Triton, which is included with the PyTorch 2.0 nightly binary. If Triton is still missing, try installing ``torchtriton`` via pip (``pip install torchtriton --extra-index-url "https://download.pytorch.org/whl/nightly/cu117"`` for CUDA 11.7).
zh_cn: ``torch.compile`` 包含在最新的PyTorch中。在GPU上运行TorchInductor需要Triton，Triton包含在PyTorch 2.0夜间版中。如果仍缺少Triton，请尝试通过pip安装``torchtriton``（``pip install torchtriton --extra-index-url "https://download.pytorch.org/whl/nightly/cu117"`` 适用于CUDA 11.7）。

source: Arbitrary Python functions can be optimized by passing the callable to ``torch.compile``. We can then call the returned optimized function in place of the original function.
zh_cn: 可以通过将可调用对象传递给``torch.compile``来优化任意Python函数。然后，我们可以用返回的优化函数代替原始函数进行调用。

source: Alternatively, we can decorate the function.
zh_cn: 或者，我们也可以装饰该函数。

source: We can also optimize ``torch.nn.Module`` instances.
zh_cn: 我们也可以优化``torch.nn.Module``实例。

source: torch.compile and Nested Calls
zh_cn: torch.compile 和嵌套调用

source: Nested function calls within the decorated function will also be compiled.
zh_cn: 装饰函数中的嵌套函数调用也会被编译。

source: In the same fashion, when compiling a module all sub-modules and methods within it, that are not in a skip list, are also compiled.
zh_cn: 同样，当编译一个模块时，所有非跳过列表中的子模块和方法也都会被编译。

source: We can also disable some functions from being compiled by using ``torch.compiler.disable``. Suppose you want to disable the tracing on just the ``complex_function`` function, but want to continue the tracing back in ``complex_conjugate``. In this case, you can use ``torch.compiler.disable(recursive=False)`` option. Otherwise, the default is ``recursive=True``.
zh_cn: 我们还可以使用``torch.compiler.disable``禁用某些函数的编译。假设您想仅对``complex_function``函数禁用跟踪，但希望在``complex_conjugate``中恢复跟踪。在这种情况下，您可以使用 ``torch.compiler.disable(recursive=False)`` 选项。否则，默认是``recursive=True``。

source: Best Practices and Recommendations
zh_cn: 最佳实践与建议

source: Behavior of ``torch.compile`` with Nested Modules and Function Calls
zh_cn: ``torch.compile``在嵌套模块和函数调用中的行为

source: When you use ``torch.compile``, the compiler will try to recursively compile every function call inside the target function or module inside the target function or module that is not in a skip list (such as built-ins, some functions in the torch.* namespace).
zh_cn: 使用``torch.compile``时，编译器会尝试递归编译目标函数或模块内的每个函数调用，前提是这些函数或模块不在跳过列表中（例如内置函数，一些torch.*命名空间中的函数）。

source: **Best Practices:**
zh_cn: **最佳实践:**

source: 1. **Top-Level Compilation:** One approach is to compile at the highest level possible (i.e., when the top-level module is initialized/called) and selectively disable compilation when encountering excessive graph breaks or errors. If there are still many compile issues, compile individual subcomponents instead.
zh_cn: 1. **顶层编译:** 一种方法是在最高可能的级别（即当顶级模块初始化/调用时）进行编译，并在遇到过多图中断或错误时选择性地禁用编译。若仍存在许多编译问题，可仅编译单独的子组件。

source: 2. **Modular Testing:** Test individual functions and modules with ``torch.compile`` before integrating them into larger models to isolate potential issues.
zh_cn: 2. **模块化测试:** 用 ``torch.compile`` 单独测试各个函数和模块，然后再将它们整合到更大的模型中，以隔离潜在问题。

source: 3. **Disable Compilation Selectively:** If certain functions or sub-modules cannot be handled by `torch.compile`, use the `torch.compiler.disable` context managers to recursively exclude them from compilation.
zh_cn: 3. **选择性禁用编译:** 如果某些函数或子模块无法被``torch.compile``处理，可使用``torch.compiler.disable``上下文管理器递归地将它们排除在编译之外。

source: 4. **Compile Leaf Functions First:** In complex models with multiple nested functions and modules, start by compiling the leaf functions or modules first. For more information see `TorchDynamo APIs for fine-grained tracing <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_fine_grain_apis.html>`__.
zh_cn: 4. **优先编译叶子函数:** 在具有多个嵌套函数和模块的复杂模型中，可先从编译叶子函数或模块开始。有关更多信息，请参阅`TorchDynamo APIs for fine-grained tracing <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_fine_grain_apis.html>`__。

source: **Prefer ``mod.compile()`` over ``torch.compile(mod)``:** Avoids ``_orig_`` prefix issues in ``state_dict``.
zh_cn: **推荐使用 ``mod.compile()`` 而不是 ``torch.compile(mod)``:** 避免``state_dict``中的``_orig_``前缀问题。

source: 6. **Use ``fullgraph=True`` to catch graph breaks:** Helps ensure end-to-end compilation, maximizing speedup and compatibility with ``torch.export``.
zh_cn: 6. **使用``fullgraph=True``捕获图中断:** 有助于确保端到端编译，从而最大限度提高加速并与``torch.export``兼容。

source: Demonstrating Speedups
zh_cn: 演示加速效果

source: Let's now demonstrate that using ``torch.compile`` can speed up real models. We will compare standard eager mode and ``torch.compile`` by evaluating and training a ``torchvision`` model on random data.
zh_cn: 现在让我们演示使用``torch.compile``可以加速真实模型。我们将在随机数据上评估和训练一个``torchvision``模型，并比较其标准模式(eager)和``torch.compile``模式。

source: Before we start, we need to define some utility functions.
zh_cn: 在开始前，我们需要定义一些实用函数。

source: First, let's compare inference.
zh_cn: 首先，让我们比较推论。

source: Note that in the call to ``torch.compile``, we have the additional ``mode`` argument, which we will discuss below.
zh_cn: 请注意在调用``torch.compile``时，我们还有一个附加的``mode``参数，我们将随后讨论。

source: Notice that ``torch.compile`` takes a lot longer to complete compared to eager. This is because ``torch.compile`` compiles the model into optimized kernels as it executes. In our example, the structure of the model doesn't change, and so recompilation is not needed. So if we run our optimized model several more times, we should see a significant improvement compared to eager.
zh_cn: 注意``torch.compile``完成的时间比标准模式(eager)长得多，因为``torch.compile``在执行时编译模型为优化内核。在我们的示例中，模型的结构不会变化，因此不需要重新编译。所以如果我们多次运行已经优化的模型，应该能看到与标准模式相比显著的改进。

source: And indeed, we can see that running our model with ``torch.compile`` results in a significant speedup. Speedup mainly comes from reducing Python overhead and GPU read/writes, and so the observed speedup may vary on factors such as model architecture and batch size. For example, if a model's architecture is simple and the amount of data is large, then the bottleneck would be GPU compute and the observed speedup may be less significant.
zh_cn: 确实，我们可以看到运行我们的模型时，``torch.compile``相对于标准模式具有显著的加速效果。加速主要是通过减少Python的开销和GPU的读写开销实现的，因此观察到的加速可能会因模型架构和批次大小等因素而有所不同。例如，如果模型架构相对简单并且数据量较大，则瓶颈可能是GPU计算，观察到的加速效果可能相对较小。

source: You may also see different speedup results depending on the chosen ``mode`` argument. The ``"reduce-overhead"`` mode uses CUDA graphs to further reduce the overhead of Python. For your own models, you may need to experiment with different modes to maximize speedup. You can read more about modes `here <https://pytorch.org/get-started/pytorch-2.0/#user-experience>`__.
zh_cn: 您可能还会发现基于所选择的``mode``参数会有不同的加速结果。``"reduce-overhead"``模式使用CUDA图进一步减少Python的开销。对于您自己的模型，可能需要尝试不同的模式以获得最大加速效果。您可以在`此处 <https://pytorch.org/get-started/pytorch-2.0/#user-experience>`__阅读更多有关模式的信息。

source: You may might also notice that the second time we run our model with ``torch.compile`` is significantly slower than the other runs, although it is much faster than the first run. This is because the ``"reduce-overhead"`` mode runs a few warm-up iterations for CUDA graphs.
zh_cn: 您可能还会注意到，我们第二次运行模型时比其他运行慢得多，尽管比第一次运行快得多。这是因为``"reduce-overhead"``模式会为CUDA图运行一些热身迭代。

source: For general PyTorch benchmarking, you can try using ``torch.utils.benchmark`` instead of the ``timed`` function we defined above. We wrote our own timing function in this tutorial to show ``torch.compile``'s compilation latency.
zh_cn: 对于一般的PyTorch基准测试，可以尝试使用``torch.utils.benchmark``，而不是我们定义的``timed``函数。我们在本教程中编写自己的计时函数是为了展示``torch.compile``的编译延迟。

source: Now, let's consider comparing training.
zh_cn: 现在，让我们考虑比较训练。

source: Again, we can see that ``torch.compile`` takes longer in the first iteration, as it must compile the model, but in subsequent iterations, we see significant speedups compared to eager.
zh_cn: 同样，我们可以看到，``torch.compile``在第一次迭代中花费了更长时间，因为必须编译模型，但在后续迭代中，与标准模式相比，我们看到了显著的加速效果。

source: We remark that the speedup numbers presented in this tutorial are for demonstration purposes only. Official speedup values can be seen at the `TorchInductor performance dashboard <https://hud.pytorch.org/benchmark/compilers>`__.
zh_cn: 我们提醒，本教程中展示的加速数字仅供演示。官方加速数据可在`TorchInductor性能仪表盘 <https://hud.pytorch.org/benchmark/compilers>`__中查看。

source: Comparison to TorchScript and FX Tracing
zh_cn: 与TorchScript和FX Tracing的比较

source: We have seen that ``torch.compile`` can speed up PyTorch code. Why else should we use ``torch.compile`` over existing PyTorch compiler solutions, such as TorchScript or FX Tracing? Primarily, the advantage of ``torch.compile`` lies in its ability to handle arbitrary Python code with minimal changes to existing code.
zh_cn: 我们已经看到``torch.compile``可以加速PyTorch代码。那么，为什么还要选择``torch.compile``而不是现有的PyTorch编译器解决方案，例如TorchScript或FX Tracing？主要原因是``torch.compile``能够以最小的代码改动处理任意Python代码。

source: One case that ``torch.compile`` can handle that other compiler solutions struggle with is data-dependent control flow (the ``if x.sum() < 0:`` line below).
zh_cn: 一个``torch.compile``可以处理但其他编译器解决方案难以处理的情况是数据依赖性的控制流（如下所示的``if x.sum() < 0:``行）。

source: TorchScript tracing ``f1`` results in silently incorrect results, since only the actual control flow path is traced.
zh_cn: 对函数``f1``的TorchScript跟踪会导致无声的错误结果，因为仅实际的控制流路径被跟踪。

source: FX tracing ``f1`` results in an error due to the presence of data-dependent control flow.
zh_cn: 对函数``f1``的FX跟踪会因为存在数据依赖性的控制流而导致错误。

source: If we provide a value for ``x`` as we try to FX trace ``f1``, then we run into the same problem as TorchScript tracing, as the data-dependent control flow is removed in the traced function.
zh_cn: 如果我们为``x``提供一个值并尝试对``f1``进行FX跟踪，则会遇到与TorchScript跟踪同样的问题，因为数据依赖性的控制流在跟踪函数中被移除了。

source: Now we can see that ``torch.compile`` correctly handles data-dependent control flow.
zh_cn: 现在我们可以看到``torch.compile``正确地处理了与数据有关的控制流。

source: TorchScript scripting can handle data-dependent control flow, but this solution comes with its own set of problems. Namely, TorchScript scripting can require major code changes and will raise errors when unsupported Python is used.
zh_cn: TorchScript脚本可以处理与数据有关的控制流，但是这种解决方案也有其自身的问题。即，TorchScript脚本可能需要进行大量代码更改，并且在使用不支持的Python时会引发错误。

source: In the example below, we forget TorchScript type annotations and we receive a TorchScript error because the input type for argument ``y``, an ``int``, does not match with the default argument type, ``torch.Tensor``.
zh_cn: 在下面的示例中，我们忘记了TorchScript类型注解，结果因为参数``y``的输入类型是``int``，而不是默认的``torch.Tensor``类型而收到TorchScript错误。

source: However, ``torch.compile`` is easily able to handle ``f2``.
zh_cn: 然而，``torch.compile``能够轻松地处理``f2``。

source: Another case that ``torch.compile`` handles well compared to previous compilers solutions is the usage of non-PyTorch functions.
zh_cn: 另一个``torch.compile``相较于之前的编译器解决方案处理得很好的情况是对非PyTorch函数的使用。

source: TorchScript tracing treats results from non-PyTorch function calls as constants, and so our results can be silently wrong.
zh_cn: TorchScript跟踪将非PyTorch函数调用的结果视为常量，因此我们的结果可能会默默地出错。

source: TorchScript scripting and FX tracing disallow non-PyTorch function calls.
zh_cn: TorchScript脚本和FX跟踪不允许调用非PyTorch函数。

source: In comparison, ``torch.compile`` is easily able to handle the non-PyTorch function call.
zh_cn: 相比之下，``torch.compile``能够轻松地处理非PyTorch函数调用。

source: TorchDynamo and FX Graphs
zh_cn: TorchDynamo和FX图

source: One important component of ``torch.compile`` is TorchDynamo. TorchDynamo is responsible for JIT compiling arbitrary Python code into `FX graphs <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html#torch.fx.Graph>`__, which can then be further optimized. TorchDynamo extracts FX graphs by analyzing Python bytecode during runtime and detecting calls to PyTorch operations.
zh_cn: ``torch.compile``的一个重要组件是TorchDynamo。TorchDynamo负责将任意Python代码JIT编译为FX图，从而进行进一步优化。TorchDynamo通过在运行时分析Python字节码并检测对PyTorch操作的调用来提取FX图。

source: Normally, TorchInductor, another component of ``torch.compile``, further compiles the FX graphs into optimized kernels, but TorchDynamo allows for different backends to be used. In order to inspect the FX graphs that TorchDynamo outputs, let us create a custom backend that outputs the FX graph and simply returns the graph's unoptimized forward method.
zh_cn: 通常情况下，``torch.compile``的另一个组件TorchInductor会进一步将FX图编译为优化的内核，但TorchDynamo允许使用不同的后端。为了检查TorchDynamo输出的FX图，我们创建了一个自定义后端，该后端输出FX图并简单地返回图的未优化前向方法。

source: Using our custom backend, we can now see how TorchDynamo is able to handle data-dependent control flow. Consider the function below, where the line ``if b.sum() < 0`` is the source of data-dependent control flow.
zh_cn: 使用我们的自定义后端，现在我们可以看到TorchDynamo如何处理与数据有关的控制流。考虑下面的函数，其中``if b.sum() < 0``一行是数据相关控制流的来源。

source: The output reveals that TorchDynamo extracted 3 different FX graphs corresponding the following code (order may differ from the output above):
zh_cn: 输出显示TorchDynamo提取了与以下代码对应的3个不同的FX图（顺序可能与上面的输出不同）：

source: When TorchDynamo encounters unsupported Python features, such as data-dependent control flow, it breaks the computation graph, lets the default Python interpreter handle the unsupported code, then resumes capturing the graph.
zh_cn: 当TorchDynamo遇到不支持的Python特性（例如数据相关的控制流）时，它会中断计算图，让默认的Python解释器处理不支持的代码，然后恢复捕获图。

source: Let's investigate by example how TorchDynamo would step through ``bar``. If ``b.sum() < 0``, then TorchDynamo would run graph 1, let Python determine the result of the conditional, then run graph 2. On the other hand, if ``not b.sum() < 0``, then TorchDynamo would run graph 1, let Python determine the result of the conditional, then run graph 3.
zh_cn: 让我们通过一个示例调查TorchDynamo如何逐步处理``bar``。如果``b.sum() < 0``，TorchDynamo会运行图1，让Python确定条件的结果，然后运行图2。另一方面，如果``not b.sum() < 0``，TorchDynamo会运行图1，让Python确定条件的结果，然后运行图3。

source: This highlights a major difference between TorchDynamo and previous PyTorch compiler solutions. When encountering unsupported Python features, previous solutions either raise an error or silently fail. TorchDynamo, on the other hand, will break the computation graph.
zh_cn: 这突出体现了TorchDynamo与之前PyTorch编译器解决方案的主要区别。当遇到不支持的Python特性时，之前的解决方案要么引发错误，要么静默失败。而TorchDynamo则会中断计算图。

source: We can see where TorchDynamo breaks the graph by using ``torch._dynamo.explain``:
zh_cn: 我们可以通过使用``torch._dynamo.explain``来查看TorchDynamo中断图的地方：

source: In order to maximize speedup, graph breaks should be limited. We can force TorchDynamo to raise an error upon the first graph break encountered by using ``fullgraph=True``:
zh_cn: 为了最大限度地提高速度，应尽量限制图中断。我们可以通过使用``fullgraph=True``强制TorchDynamo在遇到第一个图中断时引发错误：

source: And below, we demonstrate that TorchDynamo does not break the graph on the model we used above for demonstrating speedups.
zh_cn: 下面，我们演示了TorchDynamo在我们上面用于演示加速的模型上并未中断图。

source: We can use ``torch.export`` (from PyTorch 2.1+) to extract a single, exportable FX graph from the input PyTorch program. The exported graph is intended to be run on different (i.e. Python-less) environments. One important restriction is that the ``torch.export`` does not support graph breaks. Please check `this tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html>`__ for more details on ``torch.export``.
zh_cn: 我们可以使用``torch.export``（从PyTorch 2.1+开始支持）从输入的PyTorch程序中提取单个、可导出的FX图。导出的图旨在在不同的（即无需Python的）环境中运行。一项重要的限制是``torch.export``不支持图中断。有关``torch.export``的更多详细信息，请查看`本教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html>`__。

source: In this tutorial, we introduced ``torch.compile`` by covering basic usage, demonstrating speedups over eager mode, comparing to previous PyTorch compiler solutions, and briefly investigating TorchDynamo and its interactions with FX graphs. We hope that you will give ``torch.compile`` a try!
zh_cn: 在本教程中，我们通过涵盖基本用法、展示相较于即时模式的加速效果、与之前的PyTorch编译器解决方案进行比较，及简要研究TorchDynamo与FX图的交互，介绍了``torch.compile``。我们希望您能尝试一下``torch.compile``！

source: :download:`Download Python source code: torch_compile_tutorial.py <torch_compile_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码文件: torch_compile_tutorial.py <torch_compile_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torch_compile_tutorial.ipynb <torch_compile_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: torch_compile_tutorial.ipynb <torch_compile_tutorial.ipynb>`

source: torch.export Nightly Tutorial
zh_cn: torch.export实验性教程

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html
zh_cn: 本教程已迁移至https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_torch_export_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_torch_export_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: torch.export Tutorial
zh_cn: torch.export教程

source: **Author:** William Wen, Zhengxu Chen, Angela Yi, Pian Pawakapan
zh_cn: **作者:** William Wen, Zhengxu Chen, Angela Yi, Pian Pawakapan

source: ``torch.export`` and its related features are in prototype status and are subject to backwards compatibility breaking changes. This tutorial provides a snapshot of ``torch.export`` usage as of PyTorch 2.5.
zh_cn: ``torch.export``及其相关功能处于原型状态，可能会发生向后兼容性破坏的变化。本教程提供了PyTorch 2.5中``torch.export``使用的快照。

source: :func:`torch.export` is the PyTorch 2.X way to export PyTorch models into standardized model representations, intended to be run on different (i.e. Python-less) environments. The official documentation can be found `here <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`__.
zh_cn: :func:`torch.export` 是PyTorch 2.X提出的一种将PyTorch模型导出为标准模型表示的方法，目的是在不同的（即无需Python的）环境中运行。官方文档可以在`这里 <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`__找到。

source: In this tutorial, you will learn how to use :func:`torch.export` to extract ``ExportedProgram``'s (i.e. single-graph representations) from PyTorch programs. We also detail some considerations/modifications that you may need to make in order to make your model compatible with ``torch.export``.
zh_cn: 在本教程中，您将学习如何使用:func:`torch.export`从PyTorch程序中提取``ExportedProgram``（即单图表示）。我们还详细说明了一些可能需要进行的修改，以便让您的模型兼容``torch.export``。

source: ``torch.export`` extracts single-graph representations from PyTorch programs by tracing the target function, given example inputs. ``torch.export.export()`` is the main entry point for ``torch.export``.
zh_cn: ``torch.export``通过跟踪目标函数生成单图表示，给定示例输入。``torch.export.export()``是``torch.export``的主要入口。
